* `for`: Es un bucle que sirve para ejectuar código repetitivo. Se debe indicar donde inicia y donde finaliza, y en cual es su nivel incremental. 
* `&&`, `||`, `!`: Los operadores lógicos son como operadores matemáticos pero con resultados booleanos, es decir toman como resultado Verdadero o Falso. Entre estos operadores podemos utilizar && el cual resultará verdadero solo en el caso en que ambos operandos sean verdaderos. El || tomará como resultado falso solo cuando ambos operandos sean falsos, caso contrario dará como resultado verdadero. Y también podemos utilizar ! como la negación, es decir hará que el valor cambie su resultado de Verdadero a Falso o viceversa.